Bu Bölümde: Nene Göher'e sürpriz bir
görücü geliyor ve Halil çıldırıyor...
Çeviri & Senkron: Turan KAYA - İyi Seyirler!
Sana yapma diyorum!
Bu ateşi sen yaktın.
Ben mi yaktım?
Ben ne yaptım ki?
İlginç, ben mi yapmışım?
Evet ya.
Dayı, her şeyi gördün mü?
Evet, evet.
Bu senin terbiyen işte.
O da bunun terbiyesi.
Bunlar bizim çocuklarımız.
Yapma, beni mi öldüreceksin?
Bize meydan mı okuyorsun?
Sana yapma diyorum!
Şunların elinden neler çekiyorum bak.
Sen hepsinden betersin.
Derdin ne, ders çalışmama
izin vermiyorsun?
Anne ya!
Benim ne kadar baskı altında olduğumu
bilmiyorsun.
Rahmetli babam hayattayken...
Durumumuz iyiydi,
sendika başkanıydı.
Şimdi ise benim tökezlememi bekliyorlar.
Hemen o Kambiz Şef'i
yerime koysunlar...
Onu başkan yapsınlar diye.
Bak oğlum, bu insanlar...
Sırf ben okuyorum diye...
O kadar dar görüşlüler ki...
Seni ekarte etmek istiyorlar.
Hiç sana layık değiller.
Senin değerini bilmiyorlar.
Ders çalışmakla günah işlemedim ki.
Ne var?
Yaşlandım diye gidip ölmem mi lazım?
Tövbe de anne.
Her gün ecelin ne zaman geleceğini...
...beklemeli miyim?
Haberim yok mu sanıyorsun?
Geçen yıl gidip benim için mezar almışsın.
Mezar mı almışım?
Ben o mezarı değerlenince
satmak için aldım.
Sizin için almadım sanki!
Halil, her şeyi değerlensin diye alıyorsan...
...kendin o mezara girersin!
Eğer mezarı annem için aldıysam...
...beni aynı mezara gömsünler, o kadar!
İnşallah.
Her şey yolunda.
Selam Naimi Bey.
Baba!
Bilmiyorum, Halil diyor ki, onu boğ, öldür.
Neden zavallı hayvanı zincirledin?
Baba, doğrusu bir...
Senin konuşmana gerek yok,
ben kendim açıklarım.
Onun uygulamalı derslerinden birinde
gördünüz...
Vahşi hayvanları ip ve zincirle
bağlıyorlar.
O da psikolojik durumlarını
anlamak için...
...sadece pratik yapmak istedi.
Aferin sana doktor!
Derslerine bu kadar önem veren
oğluma aferin.
İneğimiz delirdi...
İnek sağılmaz ki.
Doktor daha iyi bilir.
Diplomasını alınca ineklerinize
bakacağına söz veriyor.
Buyurun buyurun.
Dersinizi bölmeyelim, buyurun.
Buyurun, haydi.
♪ müzik ♪
Nereye kadar ders işlediniz?
Hocam, geçen ders bu hafta sınav
yapacağınızı söylemiştiniz.
Vay!
Sümbül Hanım yalan söylüyor!
Hocam, çok gerideyiz
ne sınavı Allah aşkına?
Çocuklar, Hatemi haklı.
Nerelerden quiz yapmalıyım?
Fizyoloji konusundan.
Peki çocuklar, lütfen hazırlanın.
Buyurun, buyurun.
Hacı Hanım, buyurun.
Evet, siz buyurun Hacı Amca.
Buyurun, buyurun.
Vaktinizi ayırdığınız için teşekkürler.
Diyorum ki Halil Bey, bu yıl havalar çok...
Evet, ne acayip bir hava.
Bu yıl hava kirliliği...
Havadaki kurşun oranı da
hissedilir derecede azalmış.
Allah Allah!
Çok şükür.
Allah'a şükür.
Kirlilik falan...
Buyurun.
Buyurun, kendinize ikram edin.
Çay verin!
Buyurun.
Ben almayayım, mersi.
Sağ olun.
Siz nasılsınız?
Evet.
Çok şükür.
Yani sizin bir hastalığınız falan
yok mu? Dişleriniz sağlam mı?
Benim mi?
Evet.
Doğrusu sağlamlar, sadece
en arkada çürük bir tane var.
Kalk kalk kalk kalk...
Dişleri çürükmüş!
Çocuklar sağlam demişti!
Diyorum ki son günlerde...
Bu yıl yağışlar da azaldı, değil mi?
İsterseniz Kanal 6 haber bültenini açayım;
orası hepsini söylüyor.
Biz de soruyoruz işte.
Bugün hava durumu yarı kararlı.
Hava parçalı bulutlu.
Şaka yapıyorum.
Gerçek şu ki, baba, bir haber verseydiniz...
Bir hazırlık yapardık.
Böyle çok ayıp oldu.
Rica ederim.
Vallahi biz de önceden haber verip
gelmek istedik.
Ama Rıza Bey "hayırlı işte..."
"...acele etmek sünnettir" dedi.
Vallahi biz geldik...
Eğer layık görürseniz...
Göher Hanım'ın elini istemeye...
Babam için.
Nene Göher'imi Hacı Amca'ya
istemeye mi geldiniz?
Hayır, bakın siz...
Rıza Bey, şimdi sana gösteririm!
Beyefendi, ne oldu?
Kararımız şu ki, Allah'ın izniyle...
Nene Göher kendi şehrinde evlensin...
...ve bu konu kapansın.
Şimdi ne oldu?
Naimi Bey, senin burada ne işin var?
Naimi Bey, ne oldu, ben anlamadım?
Ne bunlar, alıp getirmişsin?
Kusura bakmayın, biz çiçek getirmemiştik.
Bu somun ekmekler kendi
elcağızımla yaptığım ekmekler.
Çok da lezzetlidirler.
Dedim ki bunlardan götürelim.
Yeter ya!
Somun ekmekle Nene Göher'i
istemeye gelmişler Halil!
Sus!
♪ müzik ♪
Yeter, benim hatırıma bir şey deme!
Sen kimsin ki senin hatırına
yaşlı adama bir şey demeyeyim?
Halil Abi!
Lan ben senin abin falan değilim!
Halil, harbiden bu evdeki annenin
değerini bil artık.
Abi, Nene Göher evlenirse...
...artık üniversiteye gitmez.
Biliyorum, ne güzel işte.
Ben eşimin okumasına karşı değilim.
Ne zırvalıyorsun lan sen?
Zıkkım ye!
Halil!
Delirdin mi, kim o bıçakla...
...bir insanı parça parça eder!
Bunu kim verdi benim elime?
Sübhanallah!
Vay arkadaş!
Hayır, yani demek istediğim şu...
...rezil olduk.
Yapma Halil, yapma.
Neden rengin attı?
Vay arkadaş!
Naimi!
Babanı toplayacak mısın, yoksa ben mi...
Halil, o benim kendi babam!
Halil onun zincirini çözüyor!
Bu deli oğlan zinciri açarsa...
Üstümüze geliyor!
Halil Abi, dur!
Çek onu oğlum!
Çek onu!
Çek gel!
Bırak gelsin!
Bu zavallı hayvan yesin...
Zavallı hayvanı mahvettiniz.
Psikolojisi bozuldu.
Bırak onu.
Siz büyüklerimizsiniz, siz bilirsiniz.
Bir şey olmadı, bir şeyi yok.
Madem siz diyorsunuz, başım üstüne.
Allah size kötülük vermesin.
Et olsun vücuduna yarasın!
Seni seviyorum.
Sen daha çabuk ye.
Yarasın!
Sana feda olayım.
Ben orada onu görüyorum.
Böyle baskı altındayım.
Gidiyorum ben.
Baskı...
Ağır bir yük.
Benim soyumu kurutmasın!
Reşit canım abim!
Bir tane çift ekmekli sosisli...
Bana fazladan bir ekmekle.
Çift ekmekli sosisli...
Artık fazladan ekmek yok ki.
Ooo abi ben sosisle...
Bunlarla doymuyorum ki ben.
Vay arkadaş!
Peki, sorun değil.
Bir cips ver.
Bir de kola ver.
Sos da ver.
Haydi.
Sen tok musun, bir şey yemiyor musun?
Oğlum tokum dedim ya, ben artık
diyetteyim, bunu bir daha söyleme.
Hesabını güzelce ödeyeceğim.
Peki.
Afiyet olsun sana!
Canım benim.
Yemeyecek miydin kardeşim?
Hayır kardeşim, afiyet olsun.
Onu yakalamadılar ki...
Bizi serbest bıraktılar.
Aleyhimize delilleri yoktu ki.
Bizim için dosya da hazırlamadılar.
Sadece bizi kim ispiyonladı,
onu bir öğrenirsem...
Şu Parisa denen kız bizi ispiyonladı.
Sorma, çok sinirliyim!
O derece ki gidip satırla dalasım var.
Allah kahretsin seni!
Bıçakla mı vurayım?
Al artık, beni delirtme.
Al şunu!
Diyorum ki bu Parisa denilen kızın işi bu.
Söyleseydi şimdi bizi yakalayacak,
Motamedi'yi üstüme salar.
Sonunda da saldı zaten.
Her şey mahvoldu.
Hadi be abi.
Diyorum ki;
var mısın vaktinde gidelim?
Kusura bakma,
Sare ile randevum var.
Şu kılık kıyafetime bir bak!
Parfümümün kokusunu
almıyor musun?
Evet sevgili öğrenciler.
Kolay gelsin.
Öğrencilerin burada olması
ne güzel.
Ders çalışmak ve
iyi vakit geçirmek için.
Teşekkürler.
Hanımefendi, adınız neydi?
Elahe Muhammedi.
Ben de Sina Hademi.
Namıdiğer Sümbül Han.
Evet arkadaşlar.
Fakülteye gidelim mi?
İslami Ahlak dersi için.
Yolda da geçen dersleri
tekrar ederiz.
Ben aslında o dersi önceden verdim.
İki üç yıl başka bir bölüm okudum.
Sonra sevmediğimi anladım.
Bıraktım ve
tekrar sınava girdim.
Sevmediniz mi yani?
Ne güzel, yaşlarımız da yakın.
Nerelisiniz?
Yok, öylesine sordum.
Buyurun.
Çekirdek?
Teşekkür ederim,
arkadaşımı bekliyorum.
E peki.
Buyurun.
Mavi tükenmez kalem.
Bunlar iyidir, akıcı yazar.
Teşekkürler, kusura bakmayın.
Tükenmez kalemim var.
Başka renkleri de var.
Aptal, al kendin götür.
Şu Sümbül Han meselesine gelince,
Eğer umursamazsanız
yavaş yavaş unuturlar.
Artık size öyle demezler.
Evet evet, ben o işi bir şekilde
idare ediyorum.
Siz merak etmeyin.
İzninizle kalkalım.
Yorulmayın, iyi dersler.
Perisa!
Canım kızım.
Vay arkadaş!
Bu kız iki derece ateşlenirdi,
ben üç derece ateşlenirdim.
Babası da dört derece.
Az kalsın ölüyorduk!
Benimle mi uğraşıyorsun sen!
İshal oldu, ishal, ishal!
Hey Zengine, sola çek sola!
Ben bu kızı buraya gönderdim,
tek başına.
Bu gurbet şehirde; dağdaki kurtlarla,
gece yarasalarıyla, leş kargalarıyla dolu.
Tamam, tamam. Burası vahşi doğa dedim
ama hayvanat bahçesi de değil!
Şimdi ne yapacaksınız?
Kalıyor musunuz?
Misafir formu vereyim,
doldurur musunuz?
Vay vay vay!
Hayır hayır hayır...
Beni otele götürecek.
Evet, açık büfe kahvaltı;
tereyağı, sosis, peynir...
Dışarısı değil mi?
Neden, neden?
Böcek mi var?
Karim olmasın diye bunları açıyorum.
Ooo, saygıdeğer serseri...
Hâlâ çok pis!
Bize diş ağrısı numarası
yaptığın şu arabada...
bari oğlunla vedalaş.
Ha, tabii damadınla da.
Hoşça kal oğlum.
Şimdi ağrınız geçti mi?
Rahatladınız mı?
Ben zaten rahattım!
Bırakın büyükler dersini çalışsın.
Bırakın dersini çalışsın.
Bırakın ders çalışsın.
O zavallı kızcağıza
bu kadar yüklenmeyin.
Sizin onu cehenneme çevireceğinizi
bilse...
Artık ne bana karışır, ne dersime.
Bırakın ders çalışsın.
Gidin çalışın.
Sen de maşallah çok bilgilisin.
Bırakın dersini çalışsın.
Size gıcık oldu, haberiniz olsun.
Pek sanmam.
Nasıl yani? Size ne faydası var?
Bir şey demedim, dedim ki Valide Hanım
kızımızla aynı odada kalıyor. Aferin!
Ne aferini? Benim doksan yaşındaki nenem
senin küçük kızınla odada mı kalsın?
Şimdi de dalga mı geçiyorsun,
yürü git!
Aferin de ne demek? Ne aferini?
Benim başıma gelen bu belaya
aferin mi diyorsun?
Ya beyefendi,
bir fırsat verin de anlatayım.
Şunu arz etmek istedim, benim kızım,
adı Afarin,
annenizle aynı odada.
Ya git kızının adını değiştir!
Bu nasıl isim?
Ya anla işte, adını değiştir!
Kızının adı Afarinmiş.
Doğru düzgün bir isim koyun
şu çocuğa.
Önce "kızım annenizle aynı odada
kalıyor" deyin,
sonra Afarin deyin!
Kardeşim anla şunu ya!
Halil!
Ya abi, eğer bir işin varsa
Rıza gelsin yardım etsin bari.
Başlıyor yine.
Zahmet etmeyin.
Kendi kendine düzelir.
Çok teşekkürler, sağ olun.
Buyurun.
Şükür!
Şükür, bana bu huzuru verdin!
Yoksa eğer sinirlerime
hâkim olamasaydım...
o adamı haklardım!
Bir bakın hele, şu gizemli adama ne oldu?
Yar Muhammed!
İnsan bu kadar mı hantal olur!
Çekil kenara!
Canım, sen git istersen.
Merhaba Doktor.
Merhaba canım.
Merhaba anne.
Şansıma tam zamanında yetiştim.
Hayır,
zamanında yetişmediniz.
Benden sonra geldiniz.
Benden sonra
hiçbir öğrenci içeri giremez.
Buyurun.
Çok teşekkürler.
Yani dışarı çıkın anlamında buyurun,
hanımefendi.
Doktor Bey, sizinle aramda sadece
otuz santim vardı, belki daha az.
Yani otuz santim için derse
girmeme izin vermeyecek misiniz?
Hanımefendi, diğer öğrencilerin
vaktini boşa harcamayın.
Lütfen buyurun dışarı.
Peki, o zaman en azından
kapı açık kalsın.
Kapının önüne bir sandalye çekip
sesinizi dinleyeyim.
Çok iyi, peki.
Bir sandalye alıp kapıya geçin.
Çok önemli sanki...
Merhaba.
Hanımefendi, lütfen o
sandalyenin sesini çıkarmayın.
Sadece geç otur, tamam mı?
Geç otur.
Başüstüne.
Sadece söylemiş olayım,
yok yazılıyorsun.
Tamam.
Çare yok, oturacağım.
Sandalyeyi unuttum, pardon.
Hanımefendi, lütfen dışarı!
Bırak o sandalye orada kalsın.
Sadece git otur.
Tamam.
[Müzik]
Buyurun.
Tükendi.
Ben yedim.
Yanınızda bulunsun,
tansiyonunuz düşer.
İstemiyorum.
Mecid can, şundan biraz verir misin?
Abicim,
sen kilolusun,
diyabete meyillisin.
İyiliğin için vermiyorum.
Tamam, tamam.
Ben öğle yemeğine gidiyorum.
Sonra şiir festivali hakkında konuşuruz.
Tabi tabi.
Sare Hanım, siz bir şey istemez misiniz?
Sare Hanım yemeğini yedi.
Bana iki ekmekli sosisli al.
Yağı bol olsun!
Rahatsız olursun.
İyiliğin için almıyorum.
Kalk kalk, dışarı çık!
Kalk!
Pek ilginç olmadı sanki.
Sare Hanım şu anda...
Hafız hazretlerinin dediği gibi:
Aşkının kederiyle tükendi nefesim,
ey ahım gelene kadar...
Sen...
Canıma okudun, hiç acımadın.
Ne yazıyorsun?
Pekâlâ.
Bir kâğıt çıkarıp
bu sorunun cevabını yazın.
On beş dakika vaktiniz var.
Hocam...
Hocam söylememiştiniz ki.
Sınav yapacağınızı...
Hiç hazırlıklı değiliz.
Ben hiçbir şey bilmiyorum.
Ben biliyorum.
Hazırlıklı olsaydınız.
İtirazı olan çıksın dışarı.
Sınıfın vaktini de almasın.
Pek bir şey bilmiyor işte...
Bak, kopya çekersen yurda dönünce
gözüne biber dökerim.
Ben kopya çeken adamdan
nefret ederim.
Ya canım benim,
kopya çekecek halim mi var!
Tabii.
Mahvolduk.
Peki.
Beyefendi!
Doktor Bey!
Bizim yerimizi değiştirin.
Bunlar...
Yani ben burada
hiç rahat değilim.
Senin sınava girmene gerek yok ki.
Yok yazılan birinin sınavı da
geçersiz sayılır.
Ne güzel!
Sorma, benim hayatımı zaten
kâbusa çevirdin.
Hâlâ ailemin peşini bırakmıyor musun?
Cenab-ı Gül...
Sen birden gidip evlendin.
Hayatınızı ben mi kâbusa çevirdim?
Bu sersem benim evlendiğimi
nereden biliyor?
Ben bilmiyorum.
Beyefendi, biz artık bir aileyiz.
Madem aileyiz, birbirimizden
saklımız gizlimiz olmaz.
Sen bizim ailemizden değilsin.
Ey Allah'ım, Yüce Rabbim!
Bu adam nereden yapıştı bize!
Benim kızımdan ne istiyorsun?
Hiçbir şey valla.
Oturmuş gazel okuyorduk,
kaside okuyorduk, hepsi bu.
Ya abi bak, doğru söylüyor.
Bak, burada şiir defteri var.
İlişkimiz tamamen
iş ve kültür odaklı, o kadar.
Şimdilik elbette!
Gelecek için size söz veremem.
Mecid, yeter artık!
Ben bir şey demek istemiyorum!
Ya helal olsun size!
Bizi elaleme rezil ettiniz!
Beni yordunuz!
Sare...
Bak Goli Bey.
Gördün mü ne yaptı?
Gördün mü olanları?
Onlar İdun Hanım...
Bunlar da İdun'un kızları.
Benim ailemin adını anarsan,
onlara gününü gösteririm.
Seni hazmetsinler!
Artıklarını döksünler.
Sağ olun, teveccühünüz.
İyi de senin kendinden neyin var ki?
Paran mı? Evin mi?
Seni destekleyecek bir ailen mi var?
Bütün hayatını toplasan da,
benim ceketimin parası etmez.
Ne kadar ki o?
Otuz milyon.
Üstelik pantolonu olmadan.
Sadece ceket otuz milyon mu?
Abi sizi fena kandırmışlar, otuz milyon etmez.
Bırak bu işleri abi.
Sen git kendi seviyende biriyle takıl.
Kendi seviyende biriyle...
Kızınız o insanlardan...
♪ müzik ♪
Dikkatli ol, bir saçmalık yapmayasın.
Ver onu.
Gulam Rızai.
O ceket cidden otuz milyon eder miydi?
Kesin markadır herhalde.
Ben ne bileyim.
Doğru söylüyor ama.
Benim o kadarım da yok.
Tamam söyle, tamam.
Sana diyorum, söyle.
Telefonun dünden beri niye kapalı?
Bozuk, tamire verdim.
Ne tamiri, ondan artık telefon olmaz.
Tamam tamam, yol üstü sana yenisini alırım.
Nereye giderken yol üstü?
Avukat Rahmani'nin ofisine.
Şu form doldurma ve idari işler falan için.
Abi...
Sana bunu söylemiştim, söylememiş miydim?
Çocukların sadece iki ay daha İran'da kalacağını biliyor mu?
Hayır.
Bilmiyor.
♪ müzik ♪
Dostlarınızdan biri...
Ben de sohanı daha çok severim.
Benden her zaman,
kulağına küpe et.
Hayat,
aşk romanları ve hikayeleri gibi,
seninle şaka yapmaz.
Eğer kendinden üst tabakayla
oturup kalkarsan,
belki aşk hikayeleri
başlayabilir.
Ama emin ol, aşkla
bitmez.
Sonu kötü olur, daha başından mahvolur.
Dostça tavsiyeleriniz için teşekkürler.
Rahat edesiniz diye kutusunu buraya bırakayım mı?
Yok, ben zaten rahatım da...
Antep fıstığı biraz az.
Önemli değil, görmezden gelinebilir.
Bunu Zengene için alıyorum.
Kusura bakmayın, bir dahaki sefere daha fıstıklısını alırım.
Ellerinize sağlık.
Yalnız,
Gulam Rızai...
Sana bir soru sorayım, doğruyu söyle.
İki üç gece önce
siz parti mi verdiniz?
Yok abi, abartma!
Emin misiniz parti vermediğinize?
Kim, Gulam Rızai mi?
Abi, her kim dediyse,
yanlış bilgi vermiş, Allah belasını versin.
Abi şunu da alsana.
Çekinme.
Oh canım benim.
Hoş geldin babacığım.
Peki, ben gideyim o zaman.
Ben rahatsızlık vermeyeyim.
Selam.
Yine darağacı ipi boynunda.
Hoş geldiniz Ahmedi Hanım.
Sen yokken ne güzel huzur vardı.
Aksine, ben de seni çok özlemiştim anneciğim.
Teşekkürler.
İzninizle.
İçimden bir ses diyor ki,
yine birine saracaksın Zengene canım.
Sen de mi gidiyorsun?
Çok şükür.
En azından bu gece biri için içim rahat.
Beyefendiyi götürüyorum.
Beş yıldızlı, lüks bir otele.
Açık büfe eşliğinde.
Salam,
peynir falan...
Güle güle.
Ah diyorum ki...
Yorulmayın.
Bir ara şu elimdeki yük...
Zahmet etmeyin.
Çok da yürüdünüz, yorulmayın.
Yüklediniz sırtıma.
Bak insanların derdi ne,
nasıl götüreyim?
Bu benim elim,
bu da benim halim.
Bu yurt tüm sistemimi altüst etti.
Stres beni mahvediyor.
Doktor bey, endişeliyim.
Eğer buraya uyum sağlayamazsa Nene...
Belki onunla anlaşır.
Allah'ım!
Hiçbir kul...
Amin.
Baba!
Canım benim, önce otele gidiyoruz.
Sonra akşam yemeği ve ardından haberler.
Ne haberi, keyfine bak.
O şarkıyı söyleyeyim mi benim için?
♪ Füruğican, utangaçlığınla seviyorum seni ♪
♪ Füruğican, o nazınla edanla seviyorum seni ♪
♪ Füruğican ♪
♪ Geldin canım ♪
Baba, üniversitede rezil ettin beni.
Ben mi rezil ettim? Allah aşkına burası üniversite mi?
Benimle gel...
Gel gel, boş ver boş ver.
Burası Tıp Fakültesi! Benim için çok önemli, ben burada öğrenciyim!
Baba, ben bu bölümü istiyordum, seviyorum.
Gitmeyeyim, dersim var.
Bu fark etmez, bu çocuk meselesi...
Baba ne imajı, gel gidelim.
Baba, üniversitede bir iş bu.
Benim gibi bir adamın, böyle ıvır zıvır şeylerle işi olmaz.
Vururum ağzının ortasına bak!
Hanımefendi, sizden özür diliyorum.
Bizim Nene Göher uyuyordu,
dinleniyor mu yoksa başka bir şey mi?
Madem işi buraya getirdiniz,
aksine, okkalı iki küfür de
size edeyim.
Halil hanginiz?
Benim, en büyük oğluyum.
Madem en büyüksün, hakkettiğin küfrü sana edeyim.
Bana bir şey demeyin.
Ya siz kimsiniz?
Ben damatlarıyım.
Evlat sayılmazsın.
Atışmak istersen utanmaz mısın?
Hepiniz birer birer...
♪ müzik ♪
Ne yaptın bu yaşlı kadına?
Sen bizim hayatımızı ne biliyorsun ki?
Hayır, bilmiyorum.
Aşağı gel.
Gel evlat, bi bakayım.
İki gündür sana diyorum ki çarkımız dönsün, anlamıyorsun.
Kafan basmıyor.
İn aşağı.
Kardeşim, yurdun kapısında olay çıkarma.
Git Halil'le konuş.
Ver bana şu programdan.
Ver şunu gitsin.
Yahu götürmüyor, ver artık şuna.
Hanımefendi, verin şunu ona.
Gel, bizim halimize gül.
Asıl siz benim halime gülüyorsunuz.
Eğer verecek olsaydın ilk andan verirdin zaten.
Niye zorluk çıkarıyorsun?
Behram canım,
bu benim kulaklığım.
E iyi yerde duruyorsun.
Ne dinliyorsunuz?
Bunu kulağıma taktım ki,
sizin dırdırınızı duymayayım.
Ders çalışabileyim.
Tamam.
Tamam Göher can, rahat ol.
Rahatım.
Sare...
Anne, sen niye bu kadar bitkinsin?
Neyin var?
Bir şeyim yok.
İyileşirim.
Endişelenme.
Elnaz nerede?
Koridorda dolanıyor.
Hep başıboş dolanıyor.
Hiç ders çalışmıyor ki.
Vallahi.
Bu Bölümde: Nene Göher'in yurt macerası başlıyor ve Halil ortalığı fena karıştırıyor...
Çeviri & Senkron: Turan KAYA - İyi Seyirler!
Her yer benim için seninle görkemli bir cennet...
Buyurun bu da benim siparişim, felafel...
Ellerinize sağlık, felafel mi aldınız?
Evet efendim, yaptığım araştırmalara göre burada...
En uygun fiyatlı sandviç buydu.
İçecek almadınız mı?
Bilimsel araştırmalar diyor ki gazlı içecek...
Sağlığa zararlı, bitti.
Senin için ölürüm ben, bu kadar masraf yapıyorsun ya.
Sizin için bunu özel yaptırdım.
Mantarlı ve peynirli.
Aferin aferin.
Lüks bir restorana da geldik zaten.
Buyurun, mesele nedir anlatın.
Çok iyi bir noktaya değindin.
Evet efendim, siz olmayınca...
Ben konuşabilirim.
Hoşuna gider.
Bu eli ayağına dolanır.
Allah aşkına anlatın.
Tamam işte, söyleyecek misiniz?
Rahatsız mı edeyim? Arz ediyorum.
Asla asla.
Bu aşk...
Evimizi satıp gelsek,
yanımıza gelin...
Üzerine mi eğileyim?
Bir fiske vursan devrilir.
İstersek...
Yiyelim...
Ye ye.
Halil!
Ne oldu?
Söyle ne oldu ya.
Rızai ona bir şey mi yaptı?
Çekiçle vurup kırayım da gör.
Şu zavallıya baksana.
İçindeki şu ayıyı zapt et artık.
Sürekli bu zavallıya çatıyorsun.
Onunla hiçbir ilgisi yok.
Ne oldu baba?
Söyle.
Kurban olurum, söyle.
Canım benim.
Rıza'yı boğdular, söyle.
Söyleyeceğim, tamam.
Söylüyorum.
Tahran'dan haber verdiler.
Yarın Haddadi'nin seçimleri var.
Bunda üzülecek bir şey yok ki.
Annemin dediklerini
oraya gidip söyle.
Sonra onaylar.
Seni kabul ederler, söz verirler.
Hiç aklıma gelmemişti.
Gidip annemin dediklerini
söylerim, biter.
Başkan olurum.
Biter bu iş.
Şu akıllarıyla ne desem ayıp olur.
Ne diyeyim ki bunlara gidip?
Aman, annemin dediklerini söyleyeyim.
[müzik]
Neler oluyor?
Selam Nene Göher, nasılsın?
Ben Şerzad Samimi.
Kusura bakma, daha önce
tanışmaya fırsat olmadı.
Kızım, şu an tanışmak için
uygun bir vakit değil.
Baksana, saat on ikiyi geçmiş.
Bu alıp getirdiğiniz de ne,
beni asacak mısınız?
Yok yahu, bizim çocuklardan
Perisa Şoketi...
Ferzad adında bir çocukla
dışarı çıkmıştı.
Sonra da onu bırakıp gitmiş.
Şimdi gelmiş, pencerenin altında.
Onu yukarı çekeceğiz.
Allah kahretsin Ferzad'ı!
İnşallah Ferzad ölür de
herkes rahatlar.
Yapmayın böyle şeyler.
Kız düşüp elini kolunu kıracak.
Gidip kapıyı çalsın,
Zengene açar ona kapıyı.
Yok yahu, Hanım Zengene için...
Gece on ikide gelen biriyle...
Seri katilin cezası aynıdır.
Zaten bir kere de taahhütname verdi.
Vallahi atılır.
Rica ediyorum.
Bizim oda Zengene'nin
odasının üstünde.
Burası karanlık, kimse onu görmez.
Atın.
Bırak atsınlar.
Atmayın!
Düğüm at, ben onu yukarı çekeceğim.
Aman elinizden kaçırmayın.
Düğümü sağlam atın, canım.
Çabuk, şimdi Zengene gelecek.
Gelin yardım edin hadi.
Bence sizin de bu işe
el atmanız lazım.
O ne demek be?
Yok, yardıma geliyorum.
Çekin.
Göher!
Kendi kızın gibi düşün,
yazık zavallıya.
Çekelim, kurban olurum.
Bin yıl geçse kızıma
çarşafla bunu yapmam.
Pencereden yukarı
çekmelerine izin vermem.
Yapmayın bu işi.
Göher Hanım...
Vallahi bu Perisa'ya
bir şey olursa...
Siz de yanarsınız.
Kahrolasıcalar!
Her gün yeni bir numara çıkarıyorsunuz.
Bak, yardıma geliyorum.
Ama sadece o aşağıda olan
zavallı kız için.
Yoksa ben de karşıyım.
[kapı çalar]
Ders çalışıyoruz deyin.
Halanın canı için bari...
Yalan söyleyip de günaha girmeyelim.
Çekin şunu, geldi.
Yahu Allah aşkına
şu delilikleri bırakın.
Ben kendim gidip Zengene ile konuşurum.
Bırakın, biz gidiyoruz.
Kaç kilo bu?
Orada.
Niye bıraktınız!
Allah canımı almasın, belim kırıldı.
Aa!
Bu Perisa'nın sesi.
Taahhüt ederim ki...
Bundan sonra...
Aklımı...
Diğer tüm...
Mahlukat ve canlılardan daha çok...
Affedersiniz hanımefendi.
Özür dilerim, biraz daha
yavaş söyler misiniz?
Vallahi elim koptu.
Yavaş mı?
...ve canlılardan daha çok...
Kullanacağım...
Ve...
Gecenin yarısı...
Elalemin kızını...
Yukarı çekmeyeceğim...
Çünkü eğer...
Çarşaf...
Yırtılsaydı...
Hanım Perisa Şoketi...
Tıpkı...
Bir pirinç çuvalı...
Veya...
Bir karpuz gibi...
Yere çakılacaktı.
O zaman da...
Kanun hepimizin tek tek canına okurdu.
Yazın...
Tarih, imza...
Bu kadar mı?
O kadar tantana bunun için miydi?
Hayır, Mötamedi Bey.
Kuralları hiçe sayan bu kişiler için...
En ağır cezanın, yani
yurttan atılmalarının talebindeyim.
Ama Hanım Zengene, ben az önce
onlardan taahhütname aldım.
Ve bir daha tekrarlanmayacağından eminim.
Nasıl tekrarlanmaz, Mötamedi Bey?
Elalemin kızını karpuz gibi
patlatıyorlardı!
Ben hallederim beyefendi,
ben hallederim.
O zaman her biriniz
birer taahhütname daha vereceksiniz.
Ne, bir daha mı?
Yukarı çekiyorlardı Mötamedi Bey.
Hangisini kovayım?
Bunu mu?
Perisa Şoketi'yi mi?
Yoksa Nene Göher'i mi?
Çok iyi.
O zaman ikinize bir ay mühlet veriyorum.
Kendinize kalacak bir yer bulun.
Anne, Göher Hanım...
Toplantı bitmiştir.
Ne oldu?
Kendi gözünle gördün mü?
Allah hakkı haklıya teslim etti.
Dua ediyorum ki elinizden kurtulayım.
Dua etmenin de bir sınırı var...
Sen ne diye dua ediyorsun?
Yok, dua ediyorum.
Her zaman.